Sous l'onction et l'instruction du Saint-Esprit,
le Prophète T.B. Joshua prie pour les personnes
situées dans l'auditorium de La SCOAN.
Parmi elles se trouve cet homme,
qui réagit instantanément tandis que la
puissance de Dieu traverse son corps.
Tous les esprits impurs qui opéraient dans
sa vie s'inclinent et se soumettent
à l'autorité supérieure du nom de Jésus-Christ.
Regardons ce qui se passe ensuite.
Vous êtes accro aux drogues.
Oui.
C'est une dépendance.
Vous avez pris de la drogue et
vous avez transporté de la drogue.
C'est une addiction. Si des soins ne sont pas portés,
vous passerez le reste de votre vie en prison.
Le Prophète T.B. Joshua prie
et délivre au nom de Jésus
Il est libre.
Délivré au nom de Jésus
Il est en effet libre de l'esprit de dépendance.
Gloire soit à Dieu !
TÉMOIGNAGE
Je m'appelle Geronimo et
je viens d'un petit pays d'Europe.
Mon témoignage est le suivant :
Tout commença lorsque l'homme de Dieu me toucha et
prophétisa que j'étais accro aux drogues dures
et ceci était vrai à cent pour cent.
A partir de ce moment, l'esprit méchant m'a quitté,
et l'envie des drogues, ainsi que le retour
dans la vie criminelle, sont partis.
Tout débuta quand j'avais 15 ou 16 ans ;
J'ai commencé à vendre de la marijuana.
À l'âge de 17 - 18 ans, je me suis
mis à vendre de la cocaïne.
Après cela, j'ai commencé à vendre
et à porter des armes à feu.
C'est à ce moment-là que je suis
devenu membre du crime organisé.
Je faisais surtout du trafic de cocaïne en Europe,
dans différentes parties de l'Europe.
Donc, notre frère explique qu'à partir d'un très jeune âge,
il était impliqué dans ces activités criminelles.
Et outre le trafic de drogue,
vous consommiez aussi de la drogue.
Oui, je consommais parfois
de la drogue personnellement,
et cela m'a conduit à un style de vie où tout l'argent que
je possédais était utilisé pour des mauvaises choses.
Donc vous avez dit que tout argent que vous perceviez,
vous l'utilisiez pour de mauvaises choses.
Pouvez-vous nous donner un exemple
de la vie que vous meniez en ce temps ?
Tout l'argent était dépensé
pour des prostituées, des fêtes,
des voitures de luxe, des vacances et pour
des choses qui n'étaient pas bonnes.
Je me suis fait des choses comme des tatouages, et autres.
Donc, notre frère explique que toutes ces choses
- comme l'argent qu'il avait fait
à travers ses activités illicites - il les utilisait
pour accomplir des mauvaises choses,
comme fréquenter des prostituées, aller en boîte de nuit et d'autres choses comme
se faire des tatouages sur
différentes parties de son corps.
Donc, dites-nous, frère, tandis que vous réalisiez
ces choses, dites-nous en plus sur votre histoire,
et comment cet esprit vous poussait
à faire ces activités criminelles.
Oui, en effet il m'a fortement poussé.
J'étais impliqué tout particulièrement
dans le trafic de cocaïne.
J'allais surtout dans des pays qui possédaient un port ;
c'est là que nous nous en procurions.
Nous réalisions le trafic avec un puissant aimant
que nous placions sous les voitures, sous le moteur.
Si la police nous arrêtait,
quelqu'un le cacherait en dessous.
C'était pour la plupart des voyages
d'un jour pour revenir à mon pays
- nous passions une journée dans ces endroits,
une nuit pour dormir, et une journée pour revenir,
avant de procéder à la distribution de ces drogues.
Ce mode de vie m'a emmené en Thaïlande,
tout droit à la prison.
Donc, notre frère dit que sa situation a atteint un
tel point qu'il se retrouva en prison en Thaïlande.
Comment êtes-vous arrivé à ce point où vous avez
réalisé que vous deviez cesser de telles activités ?
C'était à l'âge de 25 - 26 ans,
que je réalisai que je ne pouvais plus continuer à faire
ces choses car rien de bon ne sortait de cette vie.
J'ai commencé à me détacher progressivement, mais
il y avait quelque chose qui me poussait à chaque fois.
Quand je voulais m'en détacher ou tout quitter,
je ne pouvais pas m'en empêcher.
Et, finalement, la seule solution était Jésus-Christ.
Alléluia.
Applaudissons pour Jésus-Christ !
Donc, notre frère explique comment il réalisa
qu'il devait arrêter ce mode de vie,
mais il y avait une force qui le poussait
et il ne pouvait pas s'arrêter de lui-même.
Donc, pouvez-vous nous dire
- à ce stade où vous consommiez des drogues -
et tandis que vous étiez impliqué dans le trafic
et la consommation à titre personnel,
comment cette dépendance à la drogue
a-t-elle affecté votre propre santé et votre vie ?
Je ne pouvais plus m’entraîner et faire
ces choses que je faisais auparavant.
Je me suis mis à consommer ces drogues,
quelques unes d'entre elles quotidiennement.
Vous avez dit que la situation avait atteint un tel niveau
que vous consommiez ces drogues quotidiennement.
Maintenant, comment avez-vous découvert
cette église, au milieu de tout cela ?
Comment avez-vous découvert
La Synagogue, Église de Toutes Les Nations ?
Quand j'ai commencé à vouloir me séparer de
ces choses, je me suis mis à regarder YouTube,
et un jour, alors que je regardais YouTube, je vis
Emmanuel TV qui était affichée sur la page d'accueil.
Et il y avait là une vidéo sur un
trafiquant de drogue de la Libye.
Cela a touché mon cœur et je suis devenu
pratiquement accro à regarder Emmanuel TV.
Donc, vous ne cherchiez pas cette vidéo, mais tandis que vous étiez sur YouTube, cette vidéo est apparue
et vous avez vu la vidéo d'un témoignage d'une
personne qui était aussi un trafiquant de drogue,
qui a été délivrée ici à La SCOAN
et cela vous a vraiment touché.
Oui.
Gloire soit à Dieu.
Applaudissons pour Jésus-Christ !
Et donc, frère, pour la gloire de Dieu,
vous êtes finalement venu à La SCOAN,
pouvez-vous nous dire ce qui s'est
passé lorsque vous êtes venu ?
Après avoir regardé Emmanuel TV pendant
trois ans, finalement, je suis venu ici.
Quand je suis arrivé à La SCOAN,
j'ai voulu sortir ma drogue, mais elle avait disparu.
Et, frère, depuis que vous êtes arrivé à l'église et
avez reçu cette parole de prophétie et de délivrance,
pouvez-vous nous dire les changements
que vous avez observés dans votre vie ?
L'envie ainsi que cette chose qui me poussaient
à consommer sont finalement partis.
Toutes ces choses qui me poussaient à faire ces
actes criminels, ou à me droguer, sont finalement partis.
Je n'ai plus l'envie de fumer ou
de consommer de l'alcool.
Applaudissons pour Jésus-Christ !
Wow ! Nous donnons toute la gloire à Dieu.
Frère, nous croyons que vous êtes vraiment dans
une position où vous pourrez conseiller les personnes,
tout particulièrement celles qui
consomment toujours de la drogue,
ou qui sont impliquées dans des activités
telles que le trafic de drogue.
Tandis que vous êtes ici, quel serait votre conseil ?
Mon conseil est le suivant :
rien de bon ne peut sortir de la drogue.
Je ne peux que conseiller de ne jamais entrer dans
ce type de vie car vous perdrez tout ce que vous avez.
Rien de bon n'en sortira.
Donc vous conseillez aux personnes qui se trouveraient dans un tel style de vie, ou prendraient de telles choses -
que devraient-elles faire pour
obtenir une solution et la liberté ?
La seule façon dont j'ai pu trouver une solution à mon problème
était à La SCOAN, à Lagos,
au Nigeria, à travers Jésus-Christ !
Amen.
Applaudissons pour Jésus-Christ !
Nous pensons que ce que notre frère souligne
est qu'il a essayé, de lui-même, d'arrêter
mais il y avait une force au-delà de
son contrôle qui le poussait vers cette vie,
dans laquelle il fut projeté dès son jeune âge.
Mais aujourd'hui, il est délivré à travers
la prière et la prophétie du Prophète T.B. Joshua.
Et il conseille aux personnes qui
auraient un problème similaire,
de rechercher la délivrance dans le nom de Jésus-Christ,
afin d'être séparés de cet esprit impur à l'origine
de cette dépendance ou de telles activités.
Et aujourd'hui, il est un
témoignage vivant, à la gloire de Dieu.
Frère, nous remercions Dieu pour votre vie,
et nous prions pour que Dieu vous
donne la grâce de maintenir votre délivrance,
en faisant de Sa Parole
le standard de votre vie,
et nous croyons que le meilleur reste à venir
dans votre vie, dans le nom de Jésus.
Amen.
Encore une fois, applaudissons pour Jésus-Christ !
TÉMOIGNAGE
Bonjour. Je m'appelle Geronimo
et je viens d'un petit pays d'Europe.
Je suis arrivé à La Synagogue, Église
de Toutes Les Nations il y a deux semaines de cela.
L'homme de Dieu m'imposa les mains au cours du premier dimanche ; il prophétisa,
et il prophétie apportée était correcte,
disant que je consommais des drogues
dures et que j'avais un passé criminel.
Après cela, il pria pour moi, il me délivra,
me guérit, et je me sens bien, très bien.
Ce fut un très long voyage : de 15 à 29 ans. Je menais
une vie criminelle, avec des hauts et des bas.
Mais en effet, vous ne pouvez
rien tirer de bon d'une vie criminelle.
J'étais impliqué dans le trafic de drogue et bien plus.
J'opérais dans différents pays d'Europe
et j'étais impliqué dans le crime organisé.
Un jour, j'étais assis à la maison
et je regardais YouTube,
et sur la page d'accueil, Emmanuel TV
était apparu, et j'ai commencé à regarder.
Et depuis ce jour, je me suis mis à
la regarder pratiquement tous les jours.
Après avoir passé trois années à regarder
Emmanuel TV, j'ai pu finalement venir ici.
D'accord. Donc, après votre délivrance dimanche dernier, pouvez-vous s'il vous plaît partager avec nous
les changements, les transformations
qui ont eu lieu dans votre vie ?
Oui, donc tout a changé : je n'ai plus de douleur,
plus d'envie à faire des mauvaises choses,
je n'ai plus d'envie de drogues, de fumer, d'accomplir
des actes criminelles. Toutes ces choses sont parties.
Maintenant, je peux me concentrer sur la volonté de
Dieu, le bien, le bon côté de la vie et oublier le passé.
Je suis totalement délivré, dans nom de Jésus.
Nous remercions Dieu pour votre vie.
Maintenant, nous voyons que vous
vous préparez à repartir dans votre pays.
Oui.
Quel message emportez-vous dans votre pays ?
Je voudrais dire à toute personne qui
aurait un problème similaire à celui que j'avais,
de venir finalement ici.
Ici, Dieu est vraiment à l'œuvre.
Je n'ai jamais trouvé d'endroit similaire à celui-ci .
C'est ma première fois, et je peux dire que Dieu est vraiment à l'œuvre ici.
Donc, maintenant que vous repartez dans votre pays,
l'homme de Dieu souhaite faire une
contribution significative à votre vie,
outre la délivrance que vous avez reçue par la grâce de Dieu
à travers la vie du Prophète T.B. Joshua,
l'homme de Dieu a également décidé, avec le soutien des partenaires d'Emmanuel TV,
de vous bénir avec une somme
d'argent de 2 000 dollars US.
Voici la somme d'argent,
afin que vous puissiez vous rétablir
et commencer une nouvelle affaire,
afin d'oublier votre passé
et n'avoir aucune raison d'y repartir.
Avec ceci vous recevez Le Miroir de la part du Prophète
T.B. Joshua et des partenaires d'Emmanuel TV.
Merci homme de Dieu pour tout
ce que vous avez fait pour moi,
et aux partenaires d'Emmanuel TV,
je vous remercie beaucoup pour tout.
Merci pour ces 2 000 dollars, et le livre Le Miroir.
Maintenant je peux repartir dans mon pays et commencer une nouvelle vie,
et faire ce qui est bien.
Je suis très reconnaissant pour tout.
Merci Jésus !
Merci beaucoup. De la part de l'homme
de Dieu et des partenaires d'Emmanuel TV,
nous vous remercions d'avoir accepté cet somme
d'argent et nous savons que ceci transformera votre vie,
et avec cet argent, vous allez
pouvoir commencer une nouvelle affaire.
Et nous croyons que très bientôt,
vous allez revenir pour rendre gloire à Dieu
pour la grande transformation qui va commencer à avoir lieu dans votre vie
à la suite de la délivrance que
vous avez reçue, dans nom de Jésus.
Amen !
Merci Jésus !